Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл адамды тоқтатыңыз.
Жамандық емес, шын жүректен шыққан мейірімділік.
Оның омырауы үлкен екен, неге таңданасың, түсінбеймін.
Көтере алмасаң 120% ауыртамын.
Оның үстіне жараның жазылмауы ықтималдығы жоғары!
Сіз де Широ-санның атрибутысыз ба... Жоқ, мен бұл туралы айтып отырмын.
Иә? Жоқ, мен үйдемін
Иә, ол кісі де.
Иә? Не істеп жатырсың...
Уф
Сіз не істеп жатырсыз?
☎(Тагами) Иә? Қалай болғанда да, мені таныстырыңыз.
☎Үлкен төсті сұлу ханым Эй!
♬～
(Майуми жылап)
☎Мен де босмын, сондықтан мен қазір сенімен ойнауға барамын...
«Бұл адам не істеп жатыр?» деп ойладың.
Жоқ, келмеңіз. Жыл жақсы өтсін.
Мен трубканы қоямын. Жаз болса да серігім жоқ.
Тым көп демалыс
Маған қызық, не істеп жатырсың~
Мен дәл қазір өзімнен де жолы болмаған адамның жүзін көргім келеді!
Широ, маған кітабыңыздан оны қалай байлау керектігі туралы ең сызбаны әкеліңіз!
Мен оны Рицу-чанға бердім де: ``Уса да менің сүйікті кітабымды оқыды!'' дедім.
Тоқта!
Сіз не істеп жатырсыз? Мен бұл не деп ойлаймын ...
-де не болды?
Кеңсе қызметкері жігіт тапты.
Мен компаниядағы ең құрметті адамға айналдым деп айтуға қуаныштымын.
Ол президент емес пе? (Аяка) Ал қазір
Ол сонымен қатар Кавай манорындағы ең қамқор адам.
Қос тәжге жету керемет!
Неліктен Широмен жұмыс істеп жатырсың?
Неліктен? Эй!
Әй, ескі теледидар сияқты.
Біреу: ''Үлкендердің иығына міну қызық'' дегені есімде.
Өйткені Широ ең ұзын
Бір таңқаларлығы, бұл шынымен жақсы, және бұл шын мәнінде осындай
Балалар, сендерге менсінбей қарау жақсы.
Сондай-ақ, егер сіз мұны істесеңіз
Мен Широның күшті ақыл-ойына алданып қалғандай сезінемін.
Иә? мысалы…
Сіз әлемнің өлі кеңістігісіз.
Тұрмысқа шыққан әйелдерге көмектесу үшін кернеу таяқшасын пайдаланыңыз...
Көп, солай емес пе?
Егер мен Широ сияқты ойласам, мен бұл жағдайдан ләззат алар едім...
Бұл мәселе.
Компанияның асханасына қойылған үлкен өлшемді пластик телефонға қарасаңыз да.
«Сен үлкен әйелдерден махаббат хикаялары туралы естігің келмейді, солай ма?»
Маған осындай бірдеңе айтты, тіпті «әрине» деп те айта алмай, ненбутсу уақытына кірдім.
``Егер сізге Майуми-чан көбірек ұнаса, сіз бірден жақсырақ адамды табасыз.''
Жалғыз қалғанда маған шабуыл жасағанды жек көретінімді ұмытпа!
Сіз сезімсізсіз бе, әлде сезіксіз болып көрінесіз бе? Әйелдер әрқашан осындай!
Әй, мен жоғарыдан төмен қарағым келеді.
Мен астымдағы адамдардың көбірек болғанын қалаймын~
Постына "әрқашан бірге" деп жазған адамның ұзақ уақыт бірге болғанына жол жоқ.
Біреуді қарғасаң, екі тесік болатынын білесің бе?
Маюми-чан, мен мұны шкафтан таптым...
Wan Жоқ, иық арбасы? Көңілді сияқты~
Сіз гитарада ойнай аласыз ба?
А, мен оны шие гүлін көру үшін пайдаланып, оған жай ғана гүл жапырақшаларын салуым мүмкін.
Ол кезде Маюми жаңа ғана кездесіп жүрген➡
«Бақытты жеке өмір!» сияқты әндерді шырқағаныңыз соншалық, сіз қатты қуандыңыз.
PRi тізіміне «біз мәңгі бірге боламыз» деген сияқты сөздерді жазған адам мәңгі бірге болмайды.
Майумиді тергеу
Жоғары... Жоғары...
Бұл қауіпті! Төмен түс!
Бүгін Майуми Нишикиноның «Бақытсыз соло тікелей эфиріне» келіңіз.
Сізге көп рахмет.
Бір бақытсыздықты жырым таратады деп үміттенемін.
Бұл жай ғана заңдылық.
Бұлай болса, көмектесу мүмкін емес. Серіктестікті сақтайық.
Мен тәттілер әкелдім, дайындал!
♬～Сен және мен Мен және сенікі
♬~Бүгін қызық той
♬～Үлкен орман
Бұрынғыдай жақсы
≪(Сумико) Әрі қарай “Seto no Hanayome” әнін айтыңыз
≪(Аяка) Содан кейін Амуродікі
Бұл жағдайда оқу оңай. Мен үйреніп қалдым.
Уса-кун басынан бейімделген.
Ата-анамның үйінде үнемі шу болады.
Өйткені бұл бейтаныс адамдардың ойын-сауық орны болатын.
Сіз онымен күресуді үйрендіңіз бе?
Сонымен болды... Иә?
Мен қамқор адаммын, әлде мейірімді адаммын дер едім.
Бұл араласу ма?
Осында келгенге дейін ағаңыз ше?
Бұрын...
Мен анаммен жалғыз болғандықтан тыныш болды...
Менің анам шетелге ауысып, Кавайсуға келді.
Шулы, біртүрлі адамдар көп.
Бірақ... мен мұнда келдім...
Мен көбірек кітап оқи бастадым.
Мен олай өскім келмейді.
Шулы болса да?
Шулы, бірақ шулы емес
...
♬～Ритмге мән бермей ойнауды бастаңыз
Неліктен? ♬～Дөңгелек толық ай
Күтілгендей, шулы
Келесі ән 20-шы ән болады, бірақ оған дейін бірнеше сөз айтқым келеді.
Ән айтсам да, өзімді онша жақсы сезінбеймін.
Осейо!
Мен түсіндім.
Сіз менің сезімсіз екенімді айттыңыз, бірақ мен де солай істедім.
Өзіңізге ғана қарау қорқынышты, сондықтан өзіңізді қауіпсіз сезінетін адаммен салыстырыңыз.
Уайымдамаңыз, ол біреу жоғалып кеткенде, сіз дірілдеп қаласыз.
Көңілсіз адамның мақтанышына алданып қалу
Мен ешқандай прогресске қол жеткізген жоқпын.
Мен мұны білмей тұрып, өзімді салыстыра отырып, өзімді қауіпсіз сезінетін адамға айналдым.
Мұның бәрі бірінші адам бейбақ болғандықтан.
Содан бері мен сараң болдым.
≪(Сумико) Әзірше төмен түсейік. Жаңбыр жаууы мүмкін.
Мені бәрібір таяз, арзан әйел деп санайтын шығар!
О, дұрыс, оның мүлде сүйкімділігі жоқ!
Менің ойымша, бұл арзан болса да~ Аяка: Ой!
Бірақ бұл маған ұнайды, себебі бұл қызықты.
Мен шын жүректен риза емеспін...
Мен де Маюмиді жақсы көремін. Менің көңілім толмайтын нәрселер көп.
≪(Сумико) Бұл өте қызық➡
Сіздің айтқаныңыз бен істегеніңіз шектен шыққан➡
Жанды өмір салты
Мен сені сүйемін Маюми-чан
Маюми осында болғанына қуаныштымын.
Әй, түс, бірге тамақтанайық.
Иә...
Уау!
Не... Уау!
Айт... бұл не? Қазірдің өзінде
Уф... маған көмектесші...
Иә, оның әлі де қалыпты жұмыс істеп тұрғаны ұят!
Стильдің сұлулығы осында, солай емес пе? Бұл баяу.
Егер солай болса, мен ''Әдеттен тыс, үстіңгі және астыңғы жағы бірдей'' деп айта алар едім.
Осылай жолым түскенде не істеуім керек?
≪Уса-кун қонақ бөлмеде ұйықтап жатыр, себебі бөлме ыстық➡
Қатты булау шабуылы, M ұйқыға шақыру➡
Мен жартылай ес-түсімде болдым.
Бұрынғы айғай галлюцинация деп ойладым➡
Уса-кун, түнде ұйықтадың ба? Ақырында...
Соңында айтпа
нақты не болды?
Дәл қазір... төсекте...
«Төсек» сөзін түнде сондай жылауық дауыспен айтқанда
Тіпті W және Y көкке көтерілген пәк қыздарға қатыгездік танытады.
Ағылшынша-жапонша сөздіктегі оқиға S бетін асыра алмаңыз
Мен кітап оқып отырғанда... төсегімде
Сенпай, сабыр ет.
Бір кездесуде сізді бірнеше рет қорлайтын Артропод мырза SM әлемінің экологы.
Сурет тамаша!
Олай болса мынаны орындайық
Сонымен... Сумико... Сумико-сан, оян!
Біреуді қарғасаң...
Маюми-сан... маған көмектесіңізші...
Уау!
Рицу-чан... Не?
Қырықаяқ... қырықаяқ
Уау!
Мен... ата-анамның үйінен қырықаяқты көрген емеспін.
Сіз мұнда көп келесіз бе?
Кейде жаңбырлы маусымда жаңбыр толассыз жауды.
Кинка тауы да жақын, сондықтан мен үшін әдетте Сумико қамқорлық жасайды.
Сен бүгін түнде болдың, ал ертең кеттің бе?
Сіз не қолдандыңыз? Бұл өте тиімді.
Бірақ оны кітаптардың арасына қысып, салмақтап алсаңыз, ол таңға дейін жетеді.
Онда Рицу-чан, сен неге қонақ бөлмеде ұйықтамайсың?
Солай ет... Сен бақсың.
А, есімде.
Қырықаяқтарды жою үшін не қолдандың? Иә
Сумиконың досы қырықаяққа скотч жапты.
Жоғарыдан сүртіп, таңға қалдырғанын айтты.
Ху~ Қырықаяқ жұмыс істейтін сияқты.
Таңертең оянсам... ол жоқ екен.
Неліктен бұл есіңе түсті!?
Сонда... кітап мүлде жоқ...
≪ Ол өте қыңыр сияқты.
Үш бөлікке бөлгенде үш бөлігі де қозғалған сияқты.
Бірақ, егер қашып кетсең көмектесуге болмайды, солай ма?
Қайда барғанымды білмесем, өмір бойы ұйықтай алмаймын.
Онда неге Рицу-чанды өлтірмейсің? Мен мұны істей алмаймын
Жоқ... Бірақ әйелдер аймағы...
Мен қырықаяқтан ешқашан құтылған емеспін.
Мен мұны істеймін! Оның орнына, өтінемін, мені бамбук қылышпен ұрмаңыз.
Мен сені ұрсам бола ма? ➡
Қайнаған су құйсаңыз, өте жұмсақ болатыны есіме түсті➡
Оны термосқа салыңыз➡
Пластикалық пакет, таяқшалар және жарық
Менің бөлмемді де тексеріңіз.
Менің де көзілдірікті алғым келеді.
≪Ерекше іс ретінде соңғы рет қабылданғаннан бері~➡
Жиһаз таңқаларлық сүйкімді, солай емес пе?
Ия, таңқаларлық...
Соңғы рет қосылғанымда жігітім болды.
Эй, сен оны әлі қараған жоқсың!
Сен бар ма, жоқ па, білмеймін.
Міне, солай деп ойлаймын. Менің ойымша, сіздің көздеріңіз жоғарғы оң жақ бұрыштағы көкірекшеге түсті.
Уоллиді табатын деңгей жоқ па?
Тәтті иіс жеміс шараптары мен тәттілердің қалдықтары деп айтылды.
Бұл қыздың жасөспірім кезіндегі бірінші бөлмесі.
Шындыққа ұрынған...Жаз
Уса-кунның жоғары сапалы фубин оны айырбастағым келеді. Парақ!
Біріншіден, сіз қазір толығымен ашылдыңыз.
Жоқ, мен көрсетуге қарсы емес іш киім киіп жүрмін.
Бірақ ол "бала" емес ➡ болғаны дұрыс
Келесі - нақты нәрсе
Бұл әлі де сексуалдық емес бөлме.
Маюми маған айтқанын қаламаймын.
Атаңның кітабын мұраға қалдырдың ба?
Мен бірдеңені қарызға аламын ба? Әрине ұнамайды
Қырықаяқ сол жерде
Төсекте...
Сәттілік қырықаяқ Сәттілік қырықаяқ!
Сосын... Кітапты алып кетейін.
Үстіңе қайнаған су құйайын, жарай ма? төсек
А... төсек...
Ылғалдануға қарсы емеспін, бірақ кітап...
Қырықаяқпен күрес!
Кеттік, Иссей но Се!
Өйткені, бұл жақсы емес!
Рицу-чан, сен есікті ашық қалдырдың.
Ол менің бөлмеме бара жатқан шығар. Кел, Широ!
Сенпай, алдымен бөлмені тексеріп алайық.
Ол бөлмеде жоқ сияқты...
Сыртта ма?
Дәліздегі төбенің қараңғылығы сонша, мен анық көрмеймін...
Уау!?
Жоқ... Мен қате түсіндім деп ойлаймын...
Не... Мені шошытпа.
Уф... енді жоқ
Мен өзімді... жақын жерде жүргендей сезінемін.
Қайнаған суды бірден құйып алу үшін қақпағын ашық қалдырған дұрыс...
Сен неге үндемейсің?
Жоқ! Мүмкін емес!
Жоқ, алыңыз!
Бұл қауіпті!
Сенпай
Сенпай, сабыр ет!
Өйткені ол кетті
Жарайды, ол кетті.
Жарайды
Кешіріңіз!
А-а... Көңілсіз қалғаным үшін кешіріңіз.
Келме... Біреу...
...
Маюмидің айқайы Аяка таң қалды~
Сіз сонда болдыңыз ба?
Аяканың ата-анасының үйінде қырықаяқтар жиі пайда болатын, сондықтан мен оған үйреніп қалдым. Бұл таңқаларлық емес пе?
Жоқ, егер тағы шықсаң, мен бірден асығамын.
Толық макияжды қолданғаннан кейін рахмет.
Мен шаршадым, сондықтан қонақ бөлмеде ұйықтаймын. Иә, мен де.
≪(Аяка) Аяка, макияжыңды алып тасташы.
Біз де оралуымыз керек пе? Бұл дұрыс.
Бірақ мен бу ванналарын ұнатпаймын.
《Жарайды》
Олай болса, қайырлы түн...
Иә?
А, не!? мм...
Кешіріңіз, рахмет
Барша адамның ішінен… сен бе
Күлкілі Өте біртүрлі!
Мен... мен шынымен өлетін шығармын.
Иә? Сіз әлі де жақсы көңіл-күйдесіз бе?
≪(Тагами) Сәлеметсіз бе.
Иә, Тагами! (Тагами) Міне, осында.
Келме! Сіз жерді қайдан білесіз?
Мен полиция жәшігінен сұрағанымда, олар маған айтты.
Маған неге барма деді.
Үлкен кеуделі сұлулар ше? Мен шынымен типтімін
Сондықтан мен саған тоқта, тек өзіңе қара дедім
Менің уақытым әсіресе бүгін нашар.
Иә? Сіз...
Мм...➡
Мен...
Кешіріңіз.
Бұл қандай тамаша көрініс?
Осындай жақсы әйелдің алдында неге сабырлысың? Мен қызғанамын
Мм... Мен Усаның досымын.
Әпкең бос болса...
Бәріміз бір жерге барайық...
Әрине, екеуміз болса да...
Мен не істеуім керек?
Кітапты оқиық
Үйге қайт! Неліктен?
Үйге қайт, сен жақсы қызсың!
Өзіңізге ұнайтын ұлдармен ойнауды доғарыңыз.
Менің ойымша, ол сәл мағыналы сөздердің арқасында өзін жоғары сезінді.
Онымен ойнаңыз.
Шынымды айтсам, мені нысанаға алғанына көп болды. Бұл өте сүйкімді.
Мүмкін кішірек біреу жақсырақ шығар. Оның жасы нешеде?
Мен әлі менің туған күнім емес екеніне сенімдімін... 15?
Шашы ондай емес сияқты көрінетін баланы өткізіңіз.
Бұл борбоға ұқсайды!
Бұл қазірдің өзінде мүлдем жиіркенішті, керісінше, сергітеді.
15 қос балл алған кезде өсудің екінші кезеңін ұмытып кетесіз.
Бұл қос ұпай емес!
Айтпақшы
Тагами-кунның шаш жағдайын қайдан білесіз? Сіз оны алып жатырсыз ба?
♬～
Толық емес жұмысыңызға қайтадан келесіз бе?
Рухани қыз Хаяши-сан? АҚШ та тым мейірімді.
Бұл шынымен көрініп тұр ма? Менен сұрама
Көре алсаңыз, бұл жақсы нәрсе➡
Қамқоршы рух маған сақтықпен қараған кезде, қорлау сезімі екі есе артты.
Егер бұл қамқоршы рух болса, мен де көрген болармын.
Бұған дейін мен Аяканың артынан аяқ басып қалмауға тырыстым.
Бұл қамқоршы рух емес...
Сіз аңдыушысыз, солай ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory